این هفته جف و من در مورد چگونگی تغییر اینترنت به اینترنت وارد می شویم
سالهای آینده و دو عامل را شکست
احراز هویت برای شما به روشی آسان برای درک بکا اینجا است
برخی از داستان های فنی را که این هفته دنبال می کنیم به اشتراک بگذارید
از جمله hyperloop در adobe کانادا ، حذف پرونده های کاربر با جدیدترین آنها
wsl-2 را به Windows 10 منتقل کنید
1903-1909 به علاوه رابرت برای کمک به مبتدیان اینجا است
یاد بگیرید که در مورد ارزهای رمزنگاری شده زمان استفاده از فناوری را یاد بگیرید
[موسیقی] ضبط های زنده ما فقط به آنها اعتماد می شود
درایوهای حالت جامد توسط فناوری کینگستون
با بهبود عملکرد و قابلیت اطمینان ، رایانه خود را احیا کنید
هارد دیسک های سنتی با کینگستون ssds
پخش های تلویزیونی دسته 5 با پخش تلویزیونی telestream و پخش مستقیم چابک زندگی می کنند
هر هفته با roku cody و سایر پخش کننده های ویدیوی hls تنظیم کنید
برای نمایشهای محلی به سایت category5.tv خوش آمدید به نمایش همه که عالی هستند
می بینمت خوشحالم که اینجا هستی جف خوب است که می بینم خوب است که اینجا هستی
هفته خوب هفته خوبی را پشت سر گذاشتم ، بله ، بله ، شما چه می کنم؟
خیلی خوب بله ، چند هفته است که بله بله ما داشتیم
هفته گذشته بگذریم بله این درست است و برای کسانی که هستند
با تعجب در مورد اینکه ما با اینترنت مبارزه می کنیم
ارائه دهنده خدمات و غیره باعث برخی از مسائل شده است
هفته گذشته مجبور شدم تماس بگیرم تا از نمایش چشم پوشی کنم
که واقعاً یک تماس سخت و دشوار است اما
همانطور که می دانید ما سعی می کنیم نمایش را به صورت زنده و
شما روشی را بلد هستید که بتوانیم در خانه برای شما پخش کنیم
اوه که متأسفانه در برنامه های ما یک مشکل ایجاد می کند ادامه کار را سخت می کند
اینترنت بدون اینترنت بله این کل اینترنت بدون
چیز اینترنتی است که واقعا جهان اول سخت است
مشکل بله ، من نمی دانم اکنون چگونه کار می کند ، منظورم این نیست که آنها هستند
احتمالاً ربطی ندارد اما هفته آخر خنده دار است
اینترنت من در خانه احتمالاً هر ساعت کاهش یافته است
بوده است اینجا عجیب بوده است مثل اینکه بعضی چیزهای عجیب و غریب داشته ایم
مسائل و و حتی ام تا آنجا که ایسپ محلی است
Uh dns قطع شد واقعا dns این همه dns است wow
بله ، بنابراین شما می دانید که ما در تلاش هستیم تا آنلاین شویم و
و دسترسی به وب سایت ها و هر چیز دیگری و وجود ندارد
پاسخ dns از ISP بنابراین اما فقط در برخی از نقاط بنابراین
فقط اگر سعی دارید به مناطق خاصی از وب دسترسی داشته باشید ، اما شما خوب می گویید
از سوراخ pi استفاده کنید تا بتواند آن را دور بزند
چون من سرور dns داخلی خودم را دارم اما
مشکل این است که مسیریابی هنوز هم باید از طریق
isp درست است بله پس اگر dns داخلی آنها اینگونه نباشد
پاسخ دادن و ناگهان جایی شکسته می شود
در تورنتو و اوه و در اینجا ما اینجا هستیم بله
و من می فهمم که برخی از مشکلات مربوط به خدمات وب آمازون است
در انگلستان نیز هوم بنابراین اگر شما را تحت تأثیر قرار داده است ،
واقعا سخت است و و این یک چیز جالب است مثل ما
ما اکنون بسیار مبتنی بر ابر هستیم و شما می گویید که می دانید این چیست
ابر بسیار خوب ، این فقط یک گروه از است
سرورهای بسیار بسیار قدرتمند یکی از بزرگترین سرورهای جهان است زیرا
amazon بسیار بزرگ است و aws بستر ابری آنها برای میزبان است
مانند میزبان ها ، بنابراین شما می دانید وب سایت های من هستند
تا حد زیادی می دانید که قسمت آخر ما توسط سرویسهای وب آمازون تأمین می شود ، بنابراین اوه
خوشبختانه اینجا در کانادا تحت تأثیر قرار نگرفتیم
اما کسانی که میزبان aws هستند فکر می کنم در انگلستان بود که فکر می کنم
درست است که سرورهای آنها خراب است
کاملاً پایین است ، بنابراین زیرساخت دارید
ساخته شده بر روی این سیستم عامل است که شما انتظار می رود همیشه قرار است تا
و این درست نیست لزوماً اگر صاعقه ای اتفاق بیفتد ، گوگل آن را انجام دهد
اعتصاب در واقع مقداری از ابرهای آنها را پایین آورد
درست است چند سال پیش بله ، اما نتیجه آن 0.0001 است
درصد من نمی دانم که این رقم واقعی است یا نه
از دست دادن داده ها در مرکز داده آنها و بله ، اما وقتی که شما اطلاعات را در نظر بگیرید
مقیاس گوگل بله منصفانه به اندازه کافی خوب ، می تواند بسیار زیاد باشد
درست است که این درست است و مزایایی که من با آنها فکر می کنم
میزبانی ابری به این معناست که اگر تا حدودی کمی از آن استفاده می کنید
چیزی به عنوان یک ارائه دهنده به عنوان یک سرویس پایین می آید
ارائه دهنده شما می توانید خوب خوب شما می دانید وجود دارد بسیار
تعداد زیادی سایت که تحت تأثیر
قطع خدمات آمازون وب مطمئناً بله اگر
شما خود میزبان هستید و سرور شما خراب می شود ، هیچ چیز وجود ندارد
بهانه این همه به شما می افتد اما وجود دارد
حد مشخصی از حدس من مثل درک جامعه است
که اوه خوب اگر aws در انگلستان پایین باشد
و من نمی توانم به وب سایت مستقر در انگلستان که در آنجا میزبانی شده دسترسی پیدا کنم
تقصیر آمازون است که فردا پشتیبان گیری می شود
بله دقیقاً سخت است اما این زیرساخت این است
آیا اینترنت بعضی روزها آنجا می نشینید و ii
متوجه می شوم که دوست دارم با یک تانژانت بیرون بروم و از قبل تعجب کنم
ما حتی یک دقیقه وقت نداریم اما شما همیشه فکر می کنید که حالت بعدی چه خواهد شد
تکرار اینترنت تکرار بعدی اینترنت
بله ، فکر می کنم تکرار بعدی همانطور که می بینیم فناوری تا آنجا پیشرفت کرده است
ظرفیت پهنای باند خوب است و ما خواهیم بود
یادگیری کمی در مورد برخی از پیشرفت های وجود دارد با
اتاق خبر امروز زیرا تقاضای زیادی برای آن وجود دارد
پهنای باند در حال حاضر بله افرادی که از خانه کار می کنند
می فهمید که ترک های خود را می شناسید
ممکن است نتیجه ناگهانی باشد که ISP در حال کنترل است
ترافیک بسیار بیشتری دارد زیرا اکنون مردم از خانه کار می کنند
شما در مورد یک دفتر فکر می کنید ، بنابراین بیایید بگوییم ما یک دفتر با 50 نفر داریم
کار کردن این یک اتصال اینترنتی است که
اشتراک همه و بنابراین اگر مشکلی وجود داشته باشد ، آن اداره را تحت تأثیر قرار می دهد
درست اگر با این حال شما اکنون همه 50 نفری را که از خانه کار می کنند دریافت کرده اید
اکنون 50 اتصال اینترنتی داریم و آن اتصالات اینترنتی انجام می دهند
چه چیزی حدس می زنم وقتی از خانه کار می کنم چه چیزی
آیا من جریان netflix را انجام می دهم
بازی اما من تمایل به از راه دور در بله درست است به طوری که یکی
اتصال به اینترنت در حال حاضر در دفتر من که قبلاً وجود داشت
اکنون 50 نفر که در آنجا نشسته اند ، بالقوه تا 50 نفر را دارند که از راه دور مشغول به کار هستند
از دسترسی به خانه به همان اتصال اینترنتی
اتصال برای اینکه بتوانید از خانه کار کنید و از راه دور به پرونده های آنها دسترسی پیدا کنید
رایانه های آنها و مواردی از این قبیل ، بنابراین شما این نوع از این قبیل را دارید
تنگناها در اینترنت اتفاق می افتد ، بنابراین اینترنت بعدی چیست
همانطور که چیزها سریع تر می شوند
هرچه پهنای باند در دسترس باشد ثروتمندتر است
آیا ما می خواهیم عملکرد بهبود یافته بهبود یافته داشته باشیم
به طور خودکار خدمات چشمگیرتری را تبدیل می کند
بله وقتی اینترنت پرسرعت آمد دنیا را تغییر داد بله اما نتفلیکس این را تغییر داد
شما قبلاً می توانستید دی وی دی سفارش دهید و آنها آن را برای شما پست می کردند
و می توانید فیلم های خود را از شبکه نتفلیکس اجاره کنید ، اینگونه فیلم شروع می شود
بنابراین مثل اینکه یک وب سایت بخواهید یک دی وی دی سفارش دهید
و آنها آن دی وی دی را برای شما ارسال می کنند شما دقیقاً مانند اجاره آن تماشا می کنید
از بلاک باستر و سپس شما آن را برمی گردانید که
درست است ، همه چیز آنلاین است و اینترنت پرسرعت
آمد و شما می دانید netflix اکنون چیست
بله پس چه چیزی پیشرفت می کند که چگونه اوضاع چگونه تغییر می کند
همه چیز مانند آینده بعدی بهبود می یابد
این همه شما می دانید که چه کسی می داند چه چیزی بهبود می یابد
چه چیزی تغییر خواهد کرد من مدام فکر می کنم که کاملا بی سیم خواهد شد
اگر می توانید آن کابل فیزیکی را بردارید ، ما هنوز آنجا هستیم ، ما قبلاً آنجا هستیم
تا حدی منظور من این است که من از Wi-Fi استفاده می کنم ، بله فناوری در آنجا وجود دارد اما فکر می کنم از
از نظر زیرساختی ، ما در آنجا نیستیم
باید برای اطمینان بیشتر اما در عین حال در جای خود قرار بگیرند
شما هوم است آیا این یک تسلا است که روی آنها کار می کند
شبکه ماهواره ای قصد دارد به دنیا برسد نه tesla اما
Spacex بله Spacex متاسفم بله همان مدیرعامل بله درست است همان
توییتر همان shenanigans درست است اما بله من
فکر می کنم بی سیم خواهد بود و فکر می کنم این امکان را برای پهنای باند فراهم می کند
خیلی سریعتر بروید جالب است که ببینید چطور
در طی سالها پیشرفت می کند و آنچه را تغییر می دهد چه چیزی واقعاً نوع است
جلب توجه من این برنامه covid است که ما واقعاً در آنتاریو داریم
فکر می کنم آن را در سراسر کانادا است که به طور تصادفی با آن متصل می شود
بلوتوث به طوری که اگر در نزدیکی کسی قدم گذاشته اید
که برای covid مثبت تست شده است هشداری دریافت می کنید
سلام شما با آن شخص ارتباط برقرار نمی کنید و به شما هشدار می دهد
می گوید شما اخیراً با کسی که آزمایش کرده است تعامل دارید
اوه وای مثبت ، بنابراین این اتفاق می افتد در قسمت آخر دستگاه شما و
و بنابراین من فکر می کردم که رفتن این فقط با بلوتوث است
آیا راهی وجود دارد که هنگام رفتن با موبایل تقریباً شبیه لکه بینی گرم باشید
تلفن هایی که به این شبکه بی سیم ثابت اجازه می دهد شبیه باشد
خیلی جالب منظورم این است که چند چیز به ذهن شما خطور می کند جف ابتدا می خواهید؟
اول از همه وقتی شروع به صحبت در مورد بی سیم می کنم ، شروع به فکر کردن می کنم
مردی که بسیار گران خواهد بود اما نکته جالب این است که با
پیشرفت فناوری و پیشرفت زیربنایی
زیرساخت هزینه برای مصرف کنندگان نهایی کاهش می یابد
بله ، بنابراین ما می رویم که قیمت آن پایین می رود
شاید تلفن هوشمند من و امکان اتصال به آن باشد
پنج گیگابایت اینترنت در حال کاهش است و وقتی این اتفاق می افتد اکنون همه موارد
درست است که وسایل نقلیه خودمختار ناگهانی بسیار مستقل تر می شوند
زیرا آنها همیشه با اینترنت پر سرعت متصل هستند
اتصال بله و و سپس ما همه این جدید را دریافت کرده ایم
فناوری هایی که می توانند درست و مواردی مانند این برنامه ها را باز کنند
که ارتباط برقرار می کند اما دومین چیزی که به ذهن می رسد این است
حالا شما باید همه را صدا کنید برادر بزرگ
آه ، البته شما آنجا هستید تا بله بله کمک کنید اما خطی که می گوییم کجاست؟
خوب خوب ما تا حدودی برادر بزرگ را می خواهیم
من می خواهم که گوگل بتواند به من بگوید که آیا زلزله ای رخ می دهد یا نه
در کالیفرنیا کاملا اگر من در کالیفرنیا زندگی کنم که هوشمندانه است
و بنابراین یک نکته پیش می آید که شما می گویید خوب خوب می روم
من می خواهم به گوگل اجازه دهم به من دسترسی پیدا کند
تله متری بله اما پس چقدر به این شرکت اعتماد می کنید
بنابراین ، آنجا وجود دارد ، بله ، همه این ملاحظات وجود دارد
من فکر می کنم به طور کلی نژاد بشر به عنوان یک ضربه قلم مو گسترده ، بنابراین همه نیست
اما من به عنوان یک ضربه قلم مو گسترده فکر می کنم ما همیشه قصد داریم با آن کار کنیم
زمان پیشرفت یعنی شما به چه زمانی نگاه می کنید
بطور کلی بله ، منظورم این است که شما وقتی فیس بوک بیرون آمد ، نگاه می کنید
روشی را که قبلاً مجوزهای آنلاین شما را انجام می دهیم تغییر داد
اجازه دسترسی به اطلاعات شما را بدهد
بله و با فیس بوک آنها گفتند نه نه لازم نیست به ما بدهی لازم است به ما بگویی
چیزی که شما نمی خواهید ما به اشتراک بگذاریم و اکنون ما می خواهیم و ما می خواهیم
آن را دقیقاً هر شش ماه تغییر دهید و مجبور خواهید شد
از آن بالاتر باشید زیرا در غیر این صورت اساساً به دلیل بودن انتخاب شده اید
با استفاده از پلت فرم رایگان ما درست است و آن را تغییر داده است
اینترنت اکنون همه این کار را در جایی انجام می دهند که انگار شما به ما بگویید که چه نمی کنید
می خواهید ما را به اشتراک بگذاریم ، آنچه را که نمی خواهید ما به ما بگویید
به همه دسترسی دارم و به طور کلی فکر می کنم
دوباره قلم مو گسترده ای بیشتر مردم مانند شما می دانید چه چیزی است
این راحتی آن است که من با آن کنار خواهم آمد و آنها فقط
به نظر می رسد که آنها می خواهند آن را نادیده بگیرند ، این احساس من است ، بنابراین فکر می کنم
اگر به جایی برسیم که گویا تمام اطلاعات فقط نوع هستند
تندرست زدن بین تلفن ها نمی دانم افراد زیادی مراقبت می کنند یا نه
جالب خواهد بود ، بنابراین من اغلب فکر کجا بوده ام
مثل این است که من کاری را انجام نمی دهم که می ترسم کسی بداند
درست است اما همچنین وجود دارد
مانند سرقت هویت و ردیابی و توانایی شما می دانید بزرگ است
برادر برای دیدن شما می دانید روند من
شیوه زندگی کجا می روم کجا قهوه خود را با چه چیزی خریداری می کنم
زمانی که پس از آن جوش می آید تا خوب شود
شما می دانید که در حال حاضر کجا خواهم بود همه داده ها می گویند وای
اون پسر خیلی روی نیمکت نشسته آره آره
من عملا بلند می شوم و در استارباکس توقف می کنم و
و از آن زمان 10 ساعت پشت میزم بنشینم
روز من و سپس من در استودیو کار می کنم و بله کار می کنم
بله ، بله ، به هر حال نمی خواست ما را با یک تانژانت همراه کند ، نظر شما چیست؟
منظورم این است که بحث جالبی است ، منظورم این است
آیا این یک انتقال است که اتفاق می افتد و اتفاق می افتد و من فکر می کنم
همچنین همه گیری به نوعی ما را به نیاز سوق داده است
تغییر در مقررات در زیرساخت ها
و در فن آوری های موجود و غیره
شما می دانید که چگونه می تواند بر ما به عنوان یک جامعه تأثیر بگذارد
به عنوان افراد به عنوان افراد و و شما می دانید که نظرات شما چیست
در زیر نظر دهید بحث خوبی است که باید با انجمن داشته باشید
اوه مطمئناً همینطور است
هر چیزی جدید تا آنجا که فن آوری می رود جف برای اولین بار در طی 12 سال من
شما یک لپ تاپ خریده اید ، من بالاخره یک لپ تاپ او را خریداری کردم
یک تلفن لپ تاپ خریداری کردم
دیگری مثل آه است که ما دیگر کامپیوتر نمی خواهیم
و سرانجام جف مثل این است که من می خواهم یک لپ تاپ بخرم
من می دانم که احمقانه به نظر می رسد که مثل اینکه من فقط یک لپ تاپ خریده ام اما خریداری کرده ام
لپ تاپی که من آخرین بار خریداری کردم 2007 بود
و من آن چیز را تا زمانی که ممکن بود در زندگی نگه داشته ام
من می گویم چون مثل اینکه شما می دانید ویندوز بیش از حد نرم شده است ، بنابراین من linux را روشن کردم
پس از آن قادر به اداره نیست
لینوکس بنابراین من یک نسخه ارزان قیمت مانند لینوکس را قرار دادم و و من فقط اما
اکنون در نقطه ای است که فقط نمی خواهد راه اندازی شود
مرده است ، اما به دلایلی من این ذهنیت عجیب و غریب را دارم که در آن شبیه است
من می خواهم تا آنجا که می توانم از فناوری خود خارج شوم مطمئناً
و شما می دانید که چرا فقط زباله های الکترونیکی بیشتری در آنجا قرار دهید و من می دانم که راه هایی وجود دارد
برای بازیافت و غیره اما اگر بتوانم مثل آن است
که اکنون نیز به تدریج دشوارتر شده است
من از شش ماه پیش زباله های الکترونیکی در خانه ام پیدا کردم که به دلیل آن نمی توانم از شر آنها خلاص شوم
آرزو بله ، مثل اینکه من covid ندارم اما می خواهم
برای خلاص شدن از شر آن خیلی سخت است بله اینطور است
آره من یک لپ تاپ خیلی باحال خریدم آره و
فکر کردن در مورد لپ تاپ ها و همچنین پیشرفت اینترنت
اتصال و توانایی از راه دور در همه چیز
روشی که الگوی من تغییر کرده این است که من رویکرد دیگری داشته ام
تصور می کنم شما احتمالاً یک لپ تاپ قدرتمند خریداری کرده باشید
بله این وسط جاده است i7 خوب است
وای 12 گیگ رم فکر می کنم وسط جاده
وسط جاده آره آره آره با i7 است
نخ بیش از حد و هشت هسته و 12 گیگ رم و خوب
من می خواستم مثل این باشم که شما می دانید برای شما دوام دارد
دقیقاً من چیزی مثل این خواستم که هر 13 سال یک لپ تاپ بخرم
مطمئنا خوش شانس 13. پس چگونه الگوی من تغییر کرده است
خوب برای من جف این یک کتاب کاج دویست دلاری است
من می بینم و برای پیدا کردن یک مشکل فوق العاده براق مشکل پیدا کردم
درست مثل نگاه کردن به آن اگر من اگر آن را درست نگه دارم ناپدید می شود
بله تقریباً نمی توانید آن را ببینید و کاری که من با این کار انجام می دهم این است که به آن ضربه می زنم
زیرساخت جدید ، بنابراین من یک رایانه رومیزی بسیار قدرتمند دارم
درست است ، بله و من از طریق این لپ تاپ به آن دسترسی پیدا می کنم ، بنابراین هر کجا که باشد
آیا من قادر هستم تا ویرایش ویدیوی davinci را حل کنم
بله و با قدرت i9 9900k کار می کنم
64 گیگابایت RAM از یک کتاب کاج طرفدار آره ، بنابراین روی صفحه احساس می کنید که من هستم
در حال کار بر روی i9 اما در عین حال این 200 سبک است
کیت linux که توسط پردازشگر بازو تغذیه می شود و من
می خواستم آن مسیر را طی کنم فقط به این دلیل که من بیش از حد غرق آب شده ام
کسانی که از زمان بیرون آمدن اما برای آنچه که من نیاز به استفاده از آن برای آن فقط نیست
به اندازه کافی قدرتمند ام و این مانند آن است که به همین دلیل من
از آن برای اتصال از راه دور به قدرتمندتر من استفاده کنید
دستگاه ها من دستگاه قدرتمندتری ندارم بنابراین
بنابراین این فقط یک تغییر در پارادایم است ، فقط تغییر پارادایم است و
متوجه این موضوع و سپس با استفاده از تخته منفرد
کامپیوترها بنابراین من تمشک پای و odroid xu4s دارم تعداد زیادی از آنها را دارم
زیرا آنهایی که احتمالاً هیئت مدیره مورد علاقه من هستند تا جهانی
سرور debian بله با usb 3 و همه چیزهای دیگر ام و و سپس می رود
از آنجا به آنها دسترسی پیدا می کنم و به همین تعداد دسترسی دارم
همانطور که دارم به شما می گویم که با چه چیزی تجارت می کنم
اگر اجازه دهید به نام خود دسترسی پیدا کنم ، یک کتاب کاج می گیرم
بله و من بله کامل ، این یک برنده است اما ببینید اینترنت من کی است
پایین می رود اکنون من همه چیز را از دست داده ام ، بله من یک ماهی هستم که از آب خارج شده ام ، نه
می دانم وقتی اینترنت ندارم چه کاری انجام می دهم
چون الان از روی کتاب کاج من نمی توانم کاری انجام دهم که وقتی می روید
لعنت به آن جف خیلی بهتر از من است جف می توانم لپ تاپ شما را قرض کنم
اوقات خوبی برای من بوده است من بوده ام آموزش خودم چگونه
برای استفاده از چاپگر سه بعدی و همچنین ورود آن
خوب نه خوب این چیزی است که آزمایش من است
آیا می خواهم بدانم که آیا قرار است چاپگر سه بعدی تهیه کنم
خیلی سخت گیر باش که من یاد بگیرم چگونه از آن استفاده کنم
که این یکی دیگر از فناوری هایی است که من خریداری می کنم و سپس
هرگز درست استفاده نکنید ، زیرا ما درگیر آن هستیم
درست است که یک تکنولوژی عالی بیرون می آید و شما آن را می خواهید
و شما آن را خریداری می کنید و سپس یادگیری آن خیلی سخت است و وقت و وقت ندارید
فقط در جایی روی یک قفسه می نشیند و منسوخ می شود ، بله ، بنابراین
رویکرد متفاوتی گرفت و گفت خوب است من قصد دارم اول یاد بگیرم که چگونه به چاپ 3D بپردازم
باشه و بعد تصمیم دارم تصمیم بگیرم
بسیار جالب طراحی کنید بنابراین من از ابزاری در tinkercad.com استفاده می کنم که توسط آن ساخته شده است
autodesk مردمی است و به من این امکان را می دهد تا از من استفاده کنم
مرورگر وب برای انجام طراحی های سه بعدی جالب است تا چه ایده هایی را ارائه دهید
بنابراین ایده های اصلی من تا حد امکان بسیار اساسی است
تصور کنید منظورم این است که من فقط طناب ها را یاد می گیرم اما اینگونه است
و من این را دو هفته پیش ذکر کردم ، وقتی شما در اینجا بودید که قصد داشتم انجام دهم
این و من آن را انجام داده ام این است که اوه در اتاق خشکشویی من است
من می خواستم جایی برای آویزان کردن ماسک صورت به خاطر
ما باید سه کودک در خانه داشته باشیم بله و همه ما داریم
فکر می کنم که خودم مثل 10 مورد از آنها خودم مانند 10 یا بیشتر از اینها فکر کرده ام
در این زمینه کار می کنند و بچه ها هر کدام 5 ماسک صورت دارند
اما ما مواد قابل شستشو را خریداری کردیم و شما نمی خواهید آنها را از بین ببرید
خشک کن خیلی درست می خواهم یک قفسه برای آنها درست کنم
من طراحی کرده ام که چاپ نکرده ام زیرا چاپگر سه بعدی ندارم
اما این آزمایش بود آیا می توانم ایده ای را که به ذهن می رسد طراحی کنم
یک قطعه نیم اینچی از لوله پی وی سی که در آن آویزان است
اتاق رختشویی ناتمام ، بنابراین به روفر دسترسی دارم که می توانم پیچ بخورم
درست در آنها قرار گرفتم ، بنابراین من مکانیک را طراحی کردم
مکانیزم صفحات برای قرار دادن pvc نیم اینچ بر روی سقف اشکالی ندارد
حلق آویز و قلاب هایی که قرار است قلاب شوند
به آن اجازه می دهد تا ما به اندازه خود ماسک بزنیم
بسیار عالی می خواهید بنابراین نوعی خنک است بنابراین احساس می کنید چیزی شبیه آن است
من سلام من در واقع من در حال طراحی هستم که واقعاً ایجاد می کنم
براساس نیاز مبتنی بر چیزی که احتمالاً نمی توانستم وارد آن شوم
فروشگاه سخت افزار و خرید و احتمالاً انجام آن بسیار ارزانتر است
هزینه چاپگر سه بعدی وجود دارد اما همانطور که در bp9 به آن اشاره شده است
اختلاف نظر در اوایل امروز واقعیت این است که حتی اگر
یک سرمایه گذاری در چاپگر سه بعدی وجود دارد که این روزها بسیار ارزان است
شما می توانید به وب سایت ما مراجعه کنید category5.tv با کلیک بر روی فروشگاه شما یک ender 3 v2 را مشاهده خواهید کرد
آنها خیلی گران نیستند
مانع اولیه مانند سرمایه گذاری
در هنگام طراحی و چاپ چیزهایی که می خواهید وجود دارد ، اما خیلی سریع وجود دارد
تا این عقب برگردد البته این ایده بله و آن است
منطقی است که من واقعاً می بینم که وقتی به چیزهای خرید آنلاین نگاه می کنم
و فکر می کنم می توانم این چالشی است که خودم به خودم داده ام
آیا می توانم خودم آن را با یک پرینتر سه بعدی ایجاد کنم
و بعد شروع کردم به خوب نگاه کردن به آن چیز
هزینه من 20 و من می توانم آن را برای 20 سنت چاپ کنم
درست ، پس چقدر سریع می توانم آن را برگردانم
این یک آزمایش جالب است اما من خودم این را ثابت کردم
من می توانم چیزهایی را طراحی کنم که بتوانم ایده های خود را بگیرم
خیلی خیلی اساسی در حال حاضر افرادی که می توانید طرح هایی را که من انجام داده ام ببینید
در tiştiverse.com nerd توپ شما می توانید طرح های من را ببینید اما
قلابهایی را که ساخته ام و دستگاههای نصب را برای آن خواهید دید و سپس
من آن را نیز یک قدم جلوتر برداشته ام و برداشتم
طرح های افراد دیگر به دلیل این که می توانید در tiştiverse.com دریافت کنید
می توانید چیزهایی را پیدا کنید که به آنچه می خواهید نزدیک باشند
سپس آنها را در پرونده من وارد نرم افزار کنید
فعلاً tinkercad و اوه و بله
تغییر دهید آن را تغییر دهید و آن را طوری تنظیم کنید که متناسب با هدف شما باشد
خیلی باحال است نوعی خنک است بنابراین من در آن نقطه هستم که فکر می کنم کجاست
بله ، من می توانم این کار را انجام دهم ، بنابراین اکنون که می توانم سرمایه گذاری کنم
پرینتر سه بعدی و من و آن را تنظیم کرده ام و من آماده چاپ هستیم
من آماده چاپ هستم من طرح هایی دارم که ثابت کرده ام می توانم طراحی کنم و اوه و
من خوب هستم که برم ، جالب آن را دوست دارم ،
tinkercad.com نرم افزاری است که من از آن استفاده می کنم
در حال حاضر احتمالاً از جهات مختلف کاملاً اساسی است اما واقعاً بسیار آسان است
برای اینکه من هنگام رسیدن پاهایم خیس بشوم
چاپ سه بعدی شما باید از جایی شروع کنید و سپس من با بولنکوفسکی صحبت می کنم
ameridroid و او به من می گوید که چگونه طراحی های سه بعدی را برنامه ریزی می کند
او از نرم افزاری استفاده می کند که بسیار پیچیده تر از آنچه که من هستم است
من از طریق مرورگر وب خود به درستی کار می کنم و می توانم در واقع چیزهای کوچک را اصلاح کنم
تنظیم اعداد در برنامه و این اما است
به همین دلیل است که او اکنون قادر به انجام کارهایی است که من فقط خودم می توانم
می توان تصور کرد اما هنوز توانایی درستی ندارم
این یک پسر خوب بود ، آره ، بله چیز جهان. com
baldnerd طراحی های من را بررسی کنید ، ما باید یک استراحت سریع داشته باشیم
برگرد جف و من قصد دارم یک
بحث در مورد احراز هویت چند عاملی دو عاملی
برای آنهایی که تعجب می کنند سلام این چیست؟
ارائه دهنده خدمات من مرتباً به من می گوید که باید بر روی خود فعال کنم
ورود به سیستم ما می خواهیم یک گفتگوی سریع در مورد اینکه چرا واقعاً می خواهید داشته باشیم
به بررسی احراز هویت دو عاملی بپردازید
دور [موسیقی] بچسب
[موسیقی]
خوش آمدید به همه فقط به یادداشت اگر شما
یک شرکت کننده در استراحت قهوه دسته 5 تلویزیون است که زمان جامعه است
دور هم جمع شویم و گپ بزنیم و سعی می کنیم
این کار را هر یکشنبه انجام دهید و ما این کار را می کنیم
صادقانه اکنون این یکشنبه آینده متأسفانه آن است
ممکن است لغو شود ، بنابراین در این گروه قهوه ای در گروه 5 وجود نخواهد داشت
یکشنبه می آید اما وب سایتی را که به روز می کنیم تماشا کنید
تقویم وجود دارد برنامه به طوری که شما دقیق می دانید
وقتی بعدی بعدی است که یک هفته از این آینده می گذرد
یکشنبه ، بنابراین اگر قصد دارید در آینده آمدن داشته باشید ، این نکته را به خاطر بسپارید
یکشنبه استراحت قهوه وجود ندارد شما هنوز هم می توانید قهوه درست کنید
هرچند اوه اشکالی ندارد لطفا بله برای من قهوه ای بریزید که درست است
در این سریع در این بحث سریع ما می خواهیم به شما در درک مطلب کمک کنیم
احراز هویت دو عاملی چیست و چرا مهم است
بسیار مهم و مهم است ، چرا واقعاً آنقدر پیچیده نیست که درست به نظر برسد
بنابراین همه ما می دانیم که این روبی سلام آه ، بنابراین رابی شما چیست
کلمه عبور را باید واقعاً بگویم
شما بله شما باید واقعاً برای من وینستون 2075 راحت باشید
به خاطر بسپار چون وینستون نام گربه محبوب من است
که یک سال پیش ما را ترک کرد من به یاد می آورم وینستون او گربه خوبی بود
اوه اما من 2075 را دریافت نمی کنم. 2075 به وضوح جف است
آه سال دسکتاپ لینوکس است ، آه روشن است
واضح است آه واضح است سوختن [خنده]
خوب حدس می زنم که کاملاً منطقی باشد ، بسیار خوب
حالا که شما بینندگان ما را در این برنامه می شناسید
من و تو همه همدیگر را می شناسیم اگه یه جورایی تو خیابون قدم بزنیم
ما همدیگر را می بینیم می گویم هی اوه من رابی هستم چه
بله بله بله این شخص شیطان طاس است و اوه
شما می گویید هوم ، من فکر نمی کنم و من می گویم اما واقعاً هستم
رمز من وینستون 2075 است. اوه که بدیهی است درست است بله
هوم اما این را می دانید اما هنوز نمی دانید
باور کنید که من رابی هستم ، یک چیز وجود دارد
که من به آن فکر نمی کردم و این واقعیتی است که شما می دانید چه رابی است
به نظر می رسد و شما می دانید که واضح است که من او نیستم
اگر سعی کنم نمی توانم مثل آن ریش بریزم
وقتی وارد حساب آنلاین خود می شوید ، به طور معمول یک نام کاربری و یک نام دیگر دریافت می کنید
رمز عبور درست است بنابراین این اساساً سرور است
می تواند بگوید که این شما هستید که وارد سیستم می شوید
درست است نام کاربری شما اغلب چیزی است که هست
در دسترس عموم ، بنابراین می تواند آدرس ایمیل شما باشد یا
در مورد من مانند آن است که طاس درست است
بنابراین نام کاربری چیزی نیست که عامل امنیتی باشد
البته هرکسی می تواند آن را دریافت کند ، هرکس که رمز ورود شما را بداند
می تواند خوب باشد نام کاربری من baldnerd است و رمز ورود من است
winston2075 همین حالا آنها می توانند به حساب شما دسترسی پیدا کنند زیرا
اینها تنها عواملی هستند که شما فقط درست رمز عبور را در اختیار دارید
اگر رمز عبور مشابهی در سرویس های دیگر داشته باشید ، طرح ضخیم می شود
بنابراین بسیاری از مردم این کار را نمی کنند ، بله و به همین دلیل است که می گوییم
در سایر سرویس ها رمز عبور یکسانی ندارید زیرا
اگر از یکی مصالحه کنید اکنون از دیگری مصالحه می کنید
اما در مورد دیگران اما چیز دیگر این است که بگذارید بگوییم آنها هستند
می توانید وارد ایمیل خود شوید ، بله چیزی شبیه به آن
درست است ، بنابراین ناگهان اوه می تواند به سایت های دیگر شما برود
بانکداری آنلاین و مواردی از این قبیل و می توانند بر روی رمز عبور فراموش شده کلیک کنند
و آنها می توانند رمز عبور شما را تنظیم کرده و به آن دسترسی پیدا کنند
خدمات و همچنین با نام کاربری و رمز عبور
ترکیبی از خود سرور بنابراین اتصال
سرور خواه مثل بانکداری آنلاین یا توییتر شما باشد یا
فیس بوک یا هر چیزی که هست در حال ورود به سیستم هستید
به هیچ وجه نمی تواند در واقع تأیید کند شخصی که وارد سیستم می شود
در واقع حق با آنهاست که آنها نام کاربری و رمز عبور را می دانند و
بنابراین به آنها حق دسترسی دو فاکتور داده می شود
احراز هویت که گاهی اوقات چند عاملی نامیده می شود
احراز هویت می تواند ایجاد ترس کند ممکن است به نوعی صدا کند
پیچیده اما واقعاً فقط راهی برای آنلاین است
سرور برای تشخیص اینکه وقتی شخصی وارد سیستم می شود ،
همانطور که شما در واقع حق با شما است um بنابراین سرور قادر است
گفتن بله رمز عبور درستی است اما من
رابی را بشناس و تو درست نیستی ، خوب پس چگونه این کار را انجام دهیم و
واقعاً ساده ترین راه به همین نتیجه می رسد
چیزی شبیه به این چیزی است که شما از قبل صاحب آن هستید
تلفن هوشمند شما درست است که چند نفر از ما یک تلفن هوشمند در جیب خود نشسته ایم
دقیقاً هم اکنون ممکن است شما در حال تماشای این برنامه باشید
در گوشی هوشمند خود همیشه آن را روی خود دارید که
درست است که احتمالاً بزرگترین شکایت همسرم از من است
این است که این به معنای واقعی کلمه همیشه در ذهن من است اما وقتی می آید راحت است
کاملاً به این دلیل است که حتی اگر
ممکن است کسی بتواند رمز ورود شما را بدست آورد
و ایمیل شما زیرا این واقعاً غیرممکن نیست
بسیار سخت تر و احتمالاً احتمال دسترسی فیزیکی بسیار کمتر است
به تلفن خود ، بنابراین با تأیید اعتبار دو عاملی فعال کنید
هنگامی که گذرواژه خود را وارد کردید و وارد حساب خود می شوید
از شما خواسته می شود که کدی را از طریق تلفن خود به دست بیاورید و وارد کنید
از طریق متن وارد شوید یا می دانید که شاید از طریق یک برنامه هر کاری را انجام دهید
اما می دانید تلفن شما عامل دوم در تأیید اعتبار می شود
فرایندی که آن را به تأیید هویت دو عاملی تبدیل می کند
بنابراین واقعاً آنقدر پیچیده نیست که خدمات آنلاین به نظر برسد
مواردی مانند google drive gmail بخشی از آن است که ما در مورد آمازون صحبت می کنیم
و aws درست است توییتر فیس بوک خود را
همه آنها از چند عامل پشتیبانی می کنند
تأیید اعتبار ، بنابراین می خواهید آنلاین جستجو کنید و بررسی کنید
تنظیمات را ببینید و ببینید که آیا می توانید آن را تنظیم کنید یا خیر
اگر در یافتن راه تنظیم تأیید هویت چند عاملی مشکل دارید
فقط به ارائه دهنده خدمات دسترسی پیدا کنید و آنها می توانند به شما کمک کنند
بله ، واقعاً مانند این است که همه چیز همه چیز نیست
راه حل اما این یک راه عالی برای شماست که بتوانید حساب خود را بهتر تضمین کنید
که شخص دیگری سعی می کند به شما دسترسی پیدا کند
در صورت وجود با نام کاربری و رمزعبور خود حساب کنید
آن را از طریق کلاهبرداری فیشینگ یا توسط شخصی در حمله میانه یا چیزی دیگر دریافت کنید
در این راستا ، آنها قادر به دسترسی به حساب شما نخواهند بود
زیرا آنها تلفن شما را ندارند ، بله درست است ، این واقعاً واقعاً است
چیز هوشمند داشتن و یکی از چیزهایی که اوه ، زیرا من فرار کرده ام
به احراز هویت دو عاملی با فرزندانم بله هوم
وقتی تلفن های خود را ارتقا می دهیم ، تلفن های قدیمی خود را به آنها تحویل خواهیم داد
دستگاه بازی آنها هرچه باشد اما به این دلیل که دیگر شماره تلفنی وجود ندارد
بعضی اوقات با برخی از خدمات خود به آن متصل می شوند
هر از چندگاهی یک شماره تلفن می خواهد و برای بیشترین مدت
زمانی که من تلفن همراهم را به آنها می دادم بنابراین در محل کار و همه چیز خواهم بود
ناگهان من یک آبی پیدا کردم و این شما هستید که سعی می کنید وارد سیستم شوید اینجاست
کد شما و مثل اینکه الان باید با یکی از آنها تماس بگیرم
بدیهی است که شما می دانید باید به دنبال خدماتی باشید که می خواهید
برای فعال کردن این جاده که می خواهم ذکر کنم اما
من خدمتی مانند برنامه ای را یافتم که به شما aa می دهد
شماره تلفن دیجیتال که در آن پس از آن به شما می رسد
تلفن حتی اگر در واقع سرویس تلفن همراه ندارید
بنابراین ممکن است دوست نداشته باشم بچه های من شماره تلفن فیزیکی ندارند
اما آنها در sms تلفن های خود بله سرویس دارند ، بنابراین می توانند پیام های متنی دریافت کنند
به یک شماره تلفن بنابراین اکنون آنها می توانند دو عاملی خود را قرار دهند
اگر اکنون می خواهید از آن جاده پایین بروید ، تأیید اعتبار را انجام دهید زیرا شاید شما باشید
تلفن ندارید اما یک تبلت یا چیز دیگری دریافت کرده اید
اگر از آن جاده پایین بروید ، اطمینان حاصل کنید که از چه چیزی استفاده می کنید
یک منبع قابل اعتماد است زیرا در غیر این صورت یک منبع غیرقابل اعتماد می تواند داشته باشد
آنها می توانند یک مرد را در وسط طرف شما انجام دهند
درست است و شما نمی خواهید این کار را انجام دهید بنابراین شما
می خواهید به منابعی که استفاده می کنید توجه کنید
و در مورد ما ، جادوگر خوب بود ، زیرا شما می توانید یک جادوگر بگیرید
شماره تلفن رایگان بله یک شماره ما بنابراین آنچه که ما استفاده کردیم همین است
آه ، جادو جیک شسته و رفته قابل اعتماد ما بوده است
با استفاده از آنها برای gosh 15 سال در حال حاضر بسیار خنک می دانید
اکنون بچه های من برنامه جادوگری دارند و شماره تلفن را در آن قرار می دهند و
جالب است خوب ، بنابراین من یک رویکرد متفاوت گرفته ام و از گوگل استفاده می کنم
برنامه احراز هویت خوب کدام یک از برنامه ها را نوشته است بله و غیره
با استفاده از آن برنامه از آنچه otp یا یک بار مصرف نامیده می شود استفاده می کند
پس از ورود به هر یک از تأیید هویت دو عاملی خود ، پسورد را وارد کنید
خدمات پس از آن مرا برای چند عاملی من می خواهد
کد تأیید اعتبار otp من ، بنابراین من برنامه و آن را مطرح می کنم
به من یک رمز عبور یکبار مصرف نشان می دهد که اکنون باید آن را وارد کنم
برای دسترسی به آن سرویس که همان تأثیر خوبی دارد من به آن سرویس دسترسی پیدا می کنم
نیازی نیست که آنها به من پیام صحیحی بدهند من مجبور نیستم
نگرانی در مورد آن مرد در حمله وسط وجود دارد که روشهای مختلف زیادی وجود دارد
واقعاً دو عاملی را تنظیم کنید ، اما واقعاً همان چیزی است که جوش می آورد
فقط این واقعیت است که شما می دانید کسی قرار نیست این کار را انجام دهد
به پیام های sms که به فرزند شما می روند دسترسی پیدا کنید
کسی با آن دسترسی به تلفن من ندارد
برنامه احراز هویت ، بنابراین فقط پیدا کردن برنامه ای است که برای شما مناسب باشد
و آنرا طوری تنظیم کنید که احراز هویت چند عاملی را داشته باشید تا
شما محافظت می شوید زیرا واقعاً منظورم این روزها عجب است
این باورنکردنی است که چقدر کلاهبرداری فیشینگ در آنجا وجود دارد
بله من ایمیل می گیرم فقط برای اینکه آن را در چشم انداز قرار دهم ، ایمیل می گیرم
که به نظر می رسد از رئیس من خوب است از کارفرمای من با
پیوندها برای کلیک کردن اینجا و وارد کردن اطلاعات من و اینها فراخوانی می شوند
کلاهبرداری های فیشینگ نیزه ، بنابراین اینها برخی از هکرها هستند یا کسی در تلاش است
به حساب من دسترسی پیدا کنید و بنابراین آنها درباره من تحقیق کرده اند و
در مورد من یاد گرفتند و آنها نیز در مورد
کارفرمای من تا جایی است که اکنون می توانند
برایم ایمیل بزنید و خود را نقاب کنید و تظاهر کنید
کارفرمای من و گفتن سلام اینجا را کلیک کنید تا وقتی که این را در چشم انداز قرار می دهید
از یک فروشگاه خودرو و تکنسین خدمات ایمیل می گیرد
از رئیس و شاید به عنوان ام نیست
امنیت هوشیار به خوبی امنیت آگاهانه بلکه عادلانه است
مثل اینکه من می دانم به دنبال چه بله که منصفانه است ، شما آنرا می دانید ii
می دانم خوب این قطعاً از آنجا نمی آید
رئیس من و من به عناوین ایمیل و مواردی از این قبیل نگاه می کنم زیرا من
آنها را بله درک کنید اما اگر چه؟
و فقط با استفاده از تکنسین فروشگاه به عنوان نمونه
خوب اگر آنها به این فکر افتادند چه می شود اگر حسابدار آن جعلی را باز کند
فاکتور که به آنها امکان دسترسی به نام کاربری و رمزعبور را برای آنها داده است
دوباره می توانند از طریق ایمیل استفاده کنند که هکر می تواند از آن استفاده کند و سپس کسب کند
دسترسی به حساب های دیگر زیرا آنها می توانند رمز ورود را فراموش کرده باشند
درست است یا آنها می توانند به عنوان کاربر ایمیل ارسال کنند و حتی بیشتر از این استفاده کنند
و بدین ترتیب باج افزار رخ می دهد و مواردی از این دست
درست است بنابراین فیشینگ نیزه جایی است که آنها به اندازه کافی در مورد شما یا شما یاد می گیرند
شرکت بتواند کاملاً قانونی جلوه کند و این اتفاق می افتد
اگر این تکنسین مغازه چه اتفاقی بیفتد
به آن علاقه می یابد و نام کاربری و رمز عبور خود را به آنها می دهد
خوب اگر آنها احراز هویت دو عاملی را در حساب های خود فعال کرده باشند
بله ، حمله فیشینگ نیزه اکنون نام کاربری و رمزعبور شما را دارد
وقتی آنها سعی می کنند به آن دسترسی پیدا کنند ، این دو عامل را برآورده می کند
احراز هویت بنابراین در مثال sms تکنسین فروشگاه در حال رفتن است
برای دریافت متن بله و آنها می خواهند بگویند خوب من
درخواست ورود به سیستم درست که عجیب و غریب است یا در مورد من نیست
هرگز حتی قرار نیست من هرگز درمورد آن بدانم زیرا آنها فقط هستند
که به آنها اطلاع داده می شود که باید اطلاعات خود را وارد کنند
گذرواژه یکبار مصرف درست است و آنها نمی خواهند آن را داشته باشند زیرا
آنها تلفن من را که درست است ندارند ، بنابراین وقتی فکر می کنید مقداری غذای فکری می کنید
تفکر در مورد احراز هویت دو عاملی چند عاملی
احراز هویت فقط آن را تنظیم کنید این روزها کاملاً لازم است
برای ایمن ماندن و واقعاً هیچ بهانه ای برای این کار وجود ندارد
واقعاً اینطور نیست که همه ما یک تلفن در جیب خود داریم
این درست است و اگر به دلایل دیوانه وار این کار را نکنید ، این وجود دارد
برنامه ای برای آن وجود دارد که روش هایی وجود دارد که شما می توانید آن را پیدا کنید و
به همین دلیل است که می گویم با ارائه دهنده خدمات خود صحبت کنید زیرا آنها به شما خواهند گفت
راه های مختلفی که می توانید احراز هویت چند عاملی را تنظیم کنید
بله ، درست است ، بسیار خوب ، خوب ما مجبور شدیم به اتاق خبر اینجا برویم
است becca در اینجا آنچه در اتاق خبر تلویزیون 5 نقطه تلویزیون آمده است
یک بروزرسانی برای برنامه lightroom Adobe برای ios دارد
عکس های کاربر پاک شده و فرصتی برای بازیابی ندارند
wsl-2 اکنون برای کاربران ویندوز 10 1903 و 1909 در دسترس است
سریعترین اینترنت جهان می تواند کل کتابخانه netflix را بارگیری کند
در کمتر از یک ثانیه رانندگی بدون دست می تواند در جاده های انگلستان قانونی شود
بهار و یک هایپرلوپ ممکن است به آلبرتا بیاید
به جزئیات کامل بچسبید و گوشه رمزنگاری این هفته در حال ظهور است
این اتاق خبر طبقه بندی تلویزیون 5 نقطه است که اخبار برتر فن آوری هفته را پوشش می دهد
با کمی تعصب لینوکس
از اتاق خبر من بکا فرگوسن هستم آخرین به روزرسانی از اتاق روشن ادوبی
برنامه ios سهواً عکسهای کاربران را پاک کرده و
از پیش تنظیماتی که قبلاً با ابر همگام سازی نشده بودند
و adobe تأیید کرده است که هیچ راهی برای بازگرداندن آنها وجود ندارد
هفته گذشته اولین بار این موضوع در انجمن های بازخورد فتوشاپ برطرف شد
برنامه lightroom در ios به نسخه 5.4 بروزرسانی شد
کاربری پست کرد و پرسید که چرا همه عکسهای از پیش تنظیم شده و داده های علامت علامت های او وجود دارد
پس از به روزرسانی به جدیدترین نسخه از طریق ios حذف شده است
app store این پاسخ ها توسط کاربران دیگر دنبال می شود که می گوید همان
اتفاقی برای آنها رخ داده است که آیا آنها مشترک بودند یا نه
مستقر یا رایگان یک کاربر ارسال شده در redshit r slash
redroom subrevit reddit گفت که آنها دو نفر را از دست داده اند
به علاوه سال ویرایش پس از به روزرسانی بیش از هزینه کرده است
چهار ساعت صحبت با مشتری adobe
سرویسی که بالاخره گفته adobe گزارش داده اند
این مسئله هیچ مشکلی ندارد و اینکه این عکسهای گمشده قابل بازیابی نیستند
چیزی بیشتر از عذرخواهی که ادعاهای کاربر را تایید می کند
روز چهارشنبه رسماً موضوع را تأیید کرد
با این توضیح که مشتریانی که به لایت روم 5.4 در آیفون و آیپد آپدیت می شوند
ممکن است عکس ها و ایستگاه از پیش تنظیم شده ای وجود نداشته باشد که آن عکس ها و ایستگاه از پیش تنظیم شده نیستند
قابل بازیابی است و آنها صمیمانه از آنها عذرخواهی می کنند
کاربرانی که تحت تأثیر این مسئله قرار گرفته اند
نسخه 5.4.1 در حال حاضر برای حل این مشکل منتشر شده است اما هیچ کاری نمی تواند انجام دهد
در مورد داده های از دست رفته این یک یادآوری قوی برای آنها است
عکاسان همیشه از تصاویر خود در چندین مکان پشتیبان تهیه کنند
بنابراین شما هرگز دچار یک نقطه اشتباه اشتباه مانند این نمی شوید
حتی در بزرگترین های جهان اتفاق می افتد
شرکتها
مایکروسافت در حال کاهش نیاز به زیر سیستم ویندوز برای linux 2 است.
به جای اینکه فقط روی ویندوز 10 2004 یا بالاتر کار کنید
wsl هم اکنون برای ویندوز 10 1903 در دسترس است
و 1909 کاربر ویندوز 10 کاربر که می خواهند با ویندوز جدید کار کنند
زیر سیستم برای linux نسخه 2 برای داشتن آخرین به روزرسانی ویژگی لازم است
برای ویندوز ، ویندوز 10 ممکن است 2020 به روز شود
با نام مستعار windows 10 20 2004 اما در 20 آگوست مایکروسافت ساخت یک
اعلامیه غافلگیرانه wsl-2 به ویندوز 10 برگشت داده شده است
1903 و 1909 و همچنین به نظر می رسد مایکروسافت بوده است
در حال کار بر روی آوردن sl2 متاسفم wsl-2 به 1903 و 1909 برای
چند ماه گذشته آنها در یک پست وبلاگ گفتند که هدف
برای درگاه پشتی است که wsl2 را در دسترس کاربران بیشتری از ویندوز قرار دهد
درگاه پشتی فقط برای سیستم های x64 خواهد بود که فقط از بازوی 64 استفاده می کنند
برای تهیه wsl2 wsl-2 باید از ویندوز 10 2004 استفاده کنید
نسخه کاملاً بازتولید شده wsl اصلی است
نحوه تعامل توزیع های لینوکس با ویندوز را تغییر می دهد
همانطور که مقامات در پست امروز به هر لینوکس اشاره کردند
توزیع لینوکس که در ویندوز 10 اجرا می شود می تواند به صورت wsl1 یا wsl2 اجرا شود
و با توجه به مایکروسافت wsl2 فراهم می کند می توانید در هر زمان تغییر دهید
هسته کامل linux که در wsl2 تعبیه شده پشتیبانی پشتیبانی از سیستم را برای همه بهبود داده است
برنامه های لینوکس از جمله docker fuse rsync و سیستم فایل بهبود یافته
و عملکرد برای دریافت wsl 2
برای کاربران 1903 و 1909 به سادگی نیاز به بررسی به روزرسانی از طریق به روزرسانی ویندوز دارند
تیمی از مهندسان دانشگاه لندن رکورد جدیدی را ثبت کرده اند
سرعت اینترنت و باور نمی کنید که چقدر سریع است
آیا آنها توانسته اند به اینترنت دست یابند؟
سرعت انتقال یک پنجم سریعتر از رکورد قبلی است
تیم تحقیقاتی به رهبری دکتر لیدیا
galdino به سرعت انتقال داده 178 دست یافت
ثانیه ترابیت یعنی 178 میلیون مگابیت در ثانیه در مقایسه با 50
مگابیت که با 178 ترابایت بر ثانیه در خانه به دست می آورید
در کمتر از یک ثانیه می توانید کل کتابخانه netflix را بارگیری کنید
سابقه ای که دو برابر ظرفیت هر سیستمی است که در حال حاضر در سراسر جهان استفاده می شود
با انتقال داده ها از طیف وسیع تری از رنگ ها به دست آمد
طول موج یا نور از آن است که به طور معمول در استفاده می شود
زیرساخت جریان فیبر نوری از محدود استفاده می کند
پهنای باند طیف 4.5 تراهرتز با 9 تراه هرتز
سیستم های پهنای باند تجاری که وارد بازار می شوند
در حالی که محققان از پهنای باند 16.8 تراهرتز استفاده کردند
برای این کار محققان فن آوری های مختلف تقویت کننده مورد نیاز برای تقویت را ترکیب می کنند
قدرت سیگنال را روی پهنای باند گسترده تر و به حداکثر برسانید
سرعت را با ایجاد الگوهای جدیدی از ترکیب سیگنال ها که به بهترین شکل استفاده می شود ، انجام دهید
خواص روشنایی فاز و قطبش - سایپرز ، باشگاه دانش
از این طریق آنها قادر به دستکاری بودند
خصوصیات هر طول موج جداگانه
یک مزیت بزرگ این تکنیک این است که می توان روی آن استفاده کرد
زیرساخت های موجود با به روزرسانی ساده آمپلی فایرهای موجود
در مسیرهای فیبر نوری با سرعت 40 تا 100 قرار دارد
انجام فواصل کیلومتر به طرز حیرت انگیزی ارزان خواهد بود
چنین ارتقا یک آمپلی فایر تقریباً هزینه دارد
21000 یا حدود 420 دلار در هر کیلومتر
اگر هر 50 کیلومتر آن را ارتقا دهیم مقایسه کنید با نصب نوری جدید
الیافی که می توانند در مناطق شهری تولید شوند تا سه چهارم میلیون دلار هزینه دارند
در هر کیلومتر نویسنده اصلی دکتر گالدینر دینو یک مدرس دانشگاه و یک سلطنتی
همکار پژوهشکده مهندسی آکادمی گفت در حالی که از هنر روز برخوردار است
اتصالات مرکز داده های ابری قادر به انتقال 35 مورد هستند
ثانیه ترابیت در حال کار با فناوری های جدید هستیم
که با بهره وری بهتر از زیرساخت های موجود استفاده می کنند
استفاده بهتر از پهنای باند فیبر نوری و امکان ثبت جهانی
سرعت انتقال 178 ترابیت در ثانیه سرعت بدست آمده نزدیک است
حد نظری انتقال داده توسط آمریکایی تعیین شده است
کلود شانون ریاضیدان در سال 1949. من این را می خواهم
پهنای باند را نصب کنید که در استودیوی من می دانید
جالب بود منظورم اینست که دو تا وجود دارد
چیزهایی که در مورد این داستان به نوعی از من پریدند داستان اول
اوه ، بکایی به نوعی رسیدن به ام بود
24000 فکر می کنم برای 50 کیلومتر یا هر کیلومتر هرچه که بود بود
برای انجام ریاضی آنجا بود ، بله آنجا بود که ما تاکنون آن را قصابی کرده ایم اما
درست است اما به طور قابل توجهی ارزان تر این نسخه را ارتقا می بخشد
از قرار دادن فیبر جدید بله و به اندازه کافی جالب است
تابستان امسال یا من فکر می کنم این بهار چه زمانی
covid نوعی دنیا را به زانو درآورد
در کلیسای من به دنبال جریان بودیم
یک وقت ما شروع به برگشتن به ساختمانی کردیم که داشتیم
اینترنت بسیار کند مانند آپلود نیم مگ آپ
بله درست است ، بنابراین ما به ISP های مختلف رسیدیم و گفتیم خوب
چه کاری طول می کشد تا اجرا شود شما می دانید که ابتدا ما به 5rr نگاه کردیم سپس نگاه کردیم
به dsl برویم ، در واقع فکر می کنم یک کیلومتر به کابل نگاه کنیم
از جعبه اتصال در گوشه ای تا کجا 0.8 کیلومتر فاصله دارد
خط املاک ما بود و هر نقل قولی که می گرفتیم بود
شش شکل یا بیشتر بله و من مثل اینکه یک کیلومتر صحبت می کنیم
و سپس من این را می شنوم و مثل این که شگفت آور است اما در عین حال جالب است
واقعیت این است که از نور استفاده می کند و منظور من اینجا استودیو هستیم
با لامپهای اطراف ما در حال حاضر همه آنها هدایت می شوند
بنابراین این کاملاً یکسان نیست اما چقدر شسته و رفته خواهد بود
اگر این فناوری بتواند تا حدی پیشرفت کند که ما در آن هستیم
اینترنت از طریق یک لامپ اگر آن را از طریق مانند شسته و رفته است
مثل اینکه باید کمی تصفیه شود
از این که منظور من فیبر نوری است II موافقم اما شما نگاه می کنید
در جایی که 25 سال پیش اینترنت بود ، بله ، تصور کنید 15 سال دیگر شما باشید
به یک چراغ بزنید و مانند اوف جنجالی که برای شما پیش آمده رونق بگیرد
در کلیسای خود داشته باشید و یا اینکه احتمالاً در آنجا راه حلی پیدا کرده اید
حداقل برای بدست آوردن بدن ، اوه خوب ، بنابراین بی سیم هستی
گرفتن حدود 20 مگ در ثانیه Uh 20 تا 45 پایین بله خوب
بنابراین این بد نیست که خیلی خوب است نه ما می توانیم جریان آن را خوب گران کنیم
بله ارزانتر نمی شود این فقط یک فکر دیوانه است اما
ملک موجود در گوشه ای را که نزدیک جعبه اتصال است خریداری کنید
ملک را بخرید و از آنها بخواهید از جعبه اتصال به طول شش فوت بروند
به یک برج کوچک و یک آنتن همه جا روی آن قرار دهید
که به کلیسای شما نشان داده شده است که دارای فیبر هوای مشابهی است که می دانید مانند آن است
یک ثانیه گیگابیت می دانید که واقعاً چه چیزهای بامزه ای داریم
علامت ما در آنجاست که از شخصی که مالک آن ملک است اجاره می کنیم
بنابراین کمی آنتن فراگیری در بالای علامت خود قرار دهید
آن را به فیبر وصل کنید و باید مانند نوعی جعبه داشته باشید
قدرت همه چیز را حفظ می کند و آن را ایمن نگه می دارد از آن است که مجهز به
نور به هر حال خوب وجود دارد شما بروید ، بنابراین در حال حاضر آن را رایگان پس پرتو که
پرتویی که به کلیسای خود می توانید اینترنت ثانیه گیگابایت دریافت کنید
برای هزینه شش فوت طول فیبر ، من فکر می کنم جعبه این است
مثل یک پا از میله ، آنجا که می روید ،
جواب شما شش ماه پیش کجا بودید من نمی کنم
بدانید هیچ کس از من نپرسید منظور من این است که همین الان به من رسید
اما سلام ، چیزهای هیجان انگیز دیگری وجود دارد
در واقع رانندگی بدون هندزفری امکان پذیر است
قانونی در انگلستان منظور من مانند قانونی وای رانندگی بدون دست است
اوه همچنین صحبت از حمل و نقل است که هایپرلوپ می تواند به کانادا بیاید
آنچه در آلبرتا آه بکا باعث این داستان ها می شود
به علاوه رابرت اینجا با گوشه رمزنگاری نیست
[موسیقی] در هر کجا
[موسیقی]
به دنیای رمزنگاری خوش آمدید و به گوشه رمزنگاری خوش آمدید
اکنون همانطور که احتمالاً می دانید یک هفته خسته کننده در کریپتوس وجود ندارد
اما بیایید نگاهی بیندازیم به جایی که امروز ایستاده ایم
بنابراین اگر به وب سایت مورد علاقه خود که uh coin gecko است نگاه کنیم
و می بینیم که بازار از دیروز دو و اندکی در حال کاهش است
نیم درصد اوه ما 373 میلیارد دلار هستیم
اوه بیت کوین از هفته گذشته با شش امتیاز چهار درصدی که با آن برطرف شد ، پایین آمد
هفت روز تصویر معمول زیادی داریم
منظور من افزایش سکه در این مورد 145.2 است
در عرض یک هفته و در روند نزولی این بار کمی بیشتر از اوه خواهد بود
هفته گذشته اما با این وجود منظور من این است که می دانم
همه ما می رویم و او حرفهای ام را گوش می دهد
افراد به اصطلاح تأثیرگذار که وانمود می کنند می دانند چه کاری انجام می دهند و
و خوب و این سکه یا آن سکه را به شما توصیه می کنم و
می بینی که ناگهان آن سکه از پشت بام عبور کرد و می گویی هی
چرا من در این سال نیستم خیلی ساده این همه مردم هستند
حدس های خوبی هستند که آنها تحقیق می کنند اما در واقع یک متخصص وجود ندارد
می تواند به شما بگوید بازار به کجا می رود یا چه اتفاقی می افتد
شما متکی هستید باید به خود اعتماد کنید بنابراین باید کارهای خود را انجام دهید
خودتان تحقیق کنید ، همانطور که دفعه قبل به شما اشاره کردم خوب است
به حرف های دیگران گوش دهید و ببینید چه افکاری دارند
اما در پایان این شما هستید که باید تحقیق کنید
و امروز به شما قول می دهم نحوه تحقیق را به شما نشان خواهم داد
برای اولین بار و من آماده کردم آن را کوچک است
در اینجا اولین کاری که باید انجام دهید این است که به سایت coingecko.com بروید
این نقطه است و چون آنها بهترین هستند
بیشترین اطلاعات را کسب کرده اند و اطلاعات آنها نسبتاً قابل اعتماد است
بنابراین این جایی است که من شروع می کنم و سپس سکه ای را که شنیده اید انتخاب می کنید
کسی شیلینگ هر چیزی را توصیه می کند و بیایید اینجا را مثال بزنیم
الگوراند شنیدید که آن سکه بسیار خوب است
شما اطلاعات زیادی را از قبل در این صفحه اینجا دریافت خواهید کرد
مانند اوه در سمت راست ، قیمت اطلاعات بازار را دریافت می کنید
اطلاعاتی که بسیار ارزشمند بوده است
همه زمان بالا کمترین زمان
در سمت چپ نمودار معمول آنچه را که دارید گرفته اید
حجم بازار اتفاق می افتد اما اینجا می روید برخی چیزهای خوب می بینید بنابراین می بینید
وب سایت بنابراین اولین کاری که می خواهم انجام دهم این است که می روم
به وب سایت بروید و ببینید وب سایت به شما چه می گوید
لازم نیست جزئیات فنی را درک کنید
بیشتر مردم آن را درک نمی کنند اما فقط می بینند که آیا این منطقی است که شما هستید
می خواهم به کسی پول بدهم که به شما نوید چیزی بدهد که
شما به آن علاقه مندید پس این اولین کاری است که می توانم انجام دهم
فقط در وب سایت مرور کنید ، همه آنها یکسان هستند ، آنجا همه آنها هستند
خیلی مسطح چیزهای مختلفی را در داخل نمی بینید
در اینجا ممکن است به برخی موارد فنی بپردازیم
اما می توانید نادیده بگیرید که در آغاز مورد بعدی جامعه است
بنابراین این جایی است که دیگران نظر خود را ابراز می کنند ، بنابراین شما به سراغ reddit بروید
ام و ببینید چه اتفاقی در آنجا می افتد بنابراین در اینجا می بینیم که چیزی ارسال شده است
23 ساعت پیش این یکی اینجاست ، خوب این یک تبلیغ است
یک روز پیش یک روز پیش ، بنابراین به نظر می رسد کاملاً پرجمعیت است ، بنابراین همه چیز اتفاق می افتد
در اینجا یکی بعدی است توییتر توییتر است
نقطه مرکزی ارتباطات در صنعت رمزنگاری
بنابراین توییتر باید در اینجا وارد شوید و
فقط تیم الگوریتم رسمی را در این مورد بررسی کنید
case are grant در حال انجام است بنابراین آنها چیزی را منتشر کردند 18
ساعت ها پیش سپس اینجا 23 ساعت پیش سپس 22 اوت
پس حالا اوه سه روز پیش بنابراین آنها زیبا هستند
اوه فعال در بازار اینجا یک مصاحبه است فقط به آنچه در آن است گوش دهید
مصاحبه با آنچه در آن بحث شده مصاحبه دارد
مصاحبه بنابراین یک شاخص خوب بعدی است
تلگرام تلگرام جایی است که افرادی مانند شما و من اه هستیم
صحبت کردن و ام ، بنابراین فقط برنامه تلگرام تلگرام را بارگیری کنید
و ام و فقط به آنچه دیگران می گویند نگاه کنید
منظورم این است که شما در آنجا افراد زیادی را با نظرات احمقانه می بینید ، منظورم این است که می بینید
در این مورد 9200 عضو در 1281 عضو هستند
آنلاین هستند که شاخص خوبی است و فقط به آن تلگرام نگاه کنید
و این کارت شبیه تلگرام و کمی است
پیچیده تر ، کمی پیچیده تر و آخر از همه روی github کلیک کنید
زیرا آنجاست که می بینید برنامه نویسان مشغول انجام کار خود هستند
و می بینید که کسی 10 ساعت قبل یک پرونده را به روز کرده است ، بنابراین می بینید
آنها همچنین در کاری که انجام می دهند بسیار فعال هستند
اکنون این اساس اطلاعات را به شما می دهد
در مورد چگونگی تصمیم گیری در مورد اینکه آیا این سکه ای است که می خواهید تصمیم بگیرید
دوست دارید در کارهای مشابهی که انجام می دهید سرمایه گذاری کنید
با اتومبیل چیزی شبیه به شما با یک خانه اگر من به شما بگویم خانه ای نمی خرید
شما باید در جاده 43 بروید ، آنجا نمی روید و فقط یک خانه می خرید
شما تحقیق خود را به همان روش انجام می دهید و در اینجا نیز همین کار را انجام می دهید
بسیار ساده است ، بسیار آسان تر از بازار سهام سنتی است
همانطور که می بینید فقط چند منطقه وجود دارد که می توانید بروید و
واقعاً کاری انجام دهی تا بله همین هفته برای من همین است
امیدوارم خوشتان آمده باشد امیدوارم چیزی یاد گرفته باشید برای شما آرزو می کنم
یک هفته خارق العاده دیگر و امیدوارم هفته آینده دوباره شما را ببینیم متشکرم
خداحافظ روبرت فقط یادآوری می کند که ما هیچ مشاوره مالی ارائه نمی دهیم
در اینجا فقط آنچه در ارز رمزنگاری شده اتفاق می افتد را به اشتراک می گذارید
بازار همیشه به یاد داشته باشید که بازار ارزهای رمزنگاری شده
همیشه در حال تغییر است همیشه بی ثبات است بنابراین فقط آنچه را که توانایی پرداخت آن را دارید سرمایه گذاری کنید
از دست دادن دوباره به بکا متشکرم رابی
دولت انگلستان گفته است رانندگی بدون هندزفری
اداره حمل و نقل صادر کرده است می تواند تا بهار سال آینده قانونی باشد
فراخوانی برای اثبات سیستمهای خودکار نگهداری خط
چنین فناوری حرکات اتومبیل را کنترل می کند و می تواند آن را در لاین نگه دارد
دوره های طولانی مدت اگرچه رانندگان باید آماده باشند
کنترل مجدد جامعه تولیدکنندگان موتور و
تاجران ادعا می کنند که می تواند تعداد تصادفات را کاهش دهد
فناوری برای هدایت اتومبیل و ماندن در مسیر حتی در پیچ ها
در حال حاضر در برخی از اتومبیل های مدرن وجود دارد اما قانون می گوید که رانندگان باید
هوشیار بمانید و آماده فوراً تصاحب آن باشید
به اصطلاح خلبان اتوماتیک تسلا یکی از نمونه های معروف است
سطح پنج در پنج سطح تعریف شده از اتومبیل های خودران در نظر گرفته شده است
مرحله بعدی سطح سه نیازی به توجه راننده ندارد
در همه زمان ها و از نظر تئوری راننده می تواند کارهای دیگری انجام دهد
مانند چک کردن ایمیل یا حتی تماشای فیلم
تا زمانی که اتومبیل از آنها بخواهد مجدداً این سیستم ها را معرفی کنند
نیاز به تغییر در چارچوب قانونی فعلی دارد
چیزی که dft می گوید اکنون در حال بررسی است در حالی که
فناوری توسط کمیسیون اقتصادی ملل متحد برای تأیید شده است
اروپا با سرعت محدود به ترافیک است
با حداکثر 37 مایل در ساعت ، این تغییر می تواند زمینه ساز شود
سرعت تا 70 مایل در ساعت در انگلستان است
به طور بالقوه رانندگی خسته کننده در بزرگراه را ایجاد می کند
چیزی از گذشته دولت انگلستان می خواهد از مردم داخل این کشور بشنود
صنعت اتومبیلرانی برای تصمیم گیری در مورد نحوه اجرای ایمن این فناوری تصمیم می گیرد
مشاوره در 27 اکتبر دولت در پایان می یابد
آلبرتا کانادا از توسعه a پشتیبانی می کند
هایپرلوپ با سرعت بالا بین ادمونتون و کالگری آلبرتانس
می تواند در میان اولین کانادایی ها باشد که با غلاف های پرسرعت بین شهرها سفر می کند
پس از آنکه دولت آلبرتا توافق نامه ای با کانادایی امضا کرد
حمل و نقل شرکت فناوری حمل و نقل برای توسعه و آزمایش یک سرعت بالا
هایپرلوپ بین ادمونتون و کلگری هر چند مالی ندارد
تعهداتی که توسط دولت انجام شده توسط آلبرتا انجام شده است
حمل و نقل مبتنی بر تورنتو با به اشتراک گذاری داده ها شناسایی زمین و
شرکت در بحث با سرمایه گذاران بالقوه
طبق اخبار منتشر شده این پروژه شامل یک دوره کوتاه مدت است
امکان سنجی که در سال 2022 تحقیق و توسعه به پایان می رسد و در سال 2024 پایان می یابد
ساخت مسیر آزمایشی مورد استفاده بین سالهای 2024 و 2027
و ساخت یک خط بین مرکز شهر ادمونتون
و مرکز کلگری برای شروع در سال 2025. تعداد معدودی شرکت وجود دارد
در حال توسعه این فناوری که به غلاف ها اجازه می دهد تا در سطح بالایی سفر کنند
سرعت در یک لوله فشار کم با پروژه های مختلف در اوایل
مراحل مختلف در سراسر جهان این اولین پروژه در این کشور است
کانادا وسایل نقلیه می توانند تا یک
هزار کیلومتر در ساعت با سرعت متوسط ​​بین
400 و 600 کیلومتر در ساعت خط هایپرلوپ آلبرتا خواهد بود
او گفت در فرودگاه های ادمونتون و کلگری و همچنین گوزن قرمز توقف کنید
و کل زمان جابجایی خط کامل نیم ساعت خواهد بود
سیستم با ترکیبی از صفحات خورشیدی و برق تأمین می شود
و به طور عمده مسافران را در کالاهای حساس به زمان مانند حمل و نقل می کند
از طریق پست الکترونیکی یا محصولات تجارت الکترونیکی 6 تا 10 میلیارد
این پروژه می تواند در استانی که بسیاری از کارگران نفت و گاز از دست داده اند شغل ایجاد کند
مشاغل آنها در سالهای اخیر و موقعیت آلبرتا به عنوان یک مرکز بالقوه است
برای فناوری بسیار متشکریم از Roy W Nash و ما
جامعه بینندگان برای ارسال داستان به ما در این هفته
با تشکر برای تماشای اتاق خبر تلویزیون 5 گروه فراموش نکنید که لایک کنید و
با کمی تعصب در لینوکس مشترک کلیه اخبار فناوری خود شوید
و اگر از آنچه ما انجام می دهیم قدردانی می کنیم در patreon.comcategory5 پشتیبانی می کنیم
از اتاق خبر تلویزیون 5 نقطه تلویزیون من بکا فرگوسن هستم
[موسیقی]
خوب متشکرم که این هفته دوباره همه با ما اینجا هستید و فقط یک یادآوری
هیچ استراحت قهوه در گروه 5 وجود ندارد
یکشنبه طبق برنامه قبلی و داشتن همه شما بسیار خوب بوده است
اینجا بله خوب است که شما دوباره اینجا هستید جف می دانید
آنچه احساس می کنم احتمالاً باید فقط شروع به بازگشت کنم
آره آره و ما داریم می فهمیم که همه چیز چطور است
می توانم بله را در این زمان فعلی کار کنم و من از نظر جسمی خوب هستم
ما از هم فاصله داریم و فاصله ما تقریباً 6 فوت است
بین سرمان
و اگر او را در حال تکیه دیدن می بینید که من به پشت خم شده ام و
ما تمام تلاش خود را می کنیم و سعی می کنیم از لحاظ اجتماعی در اینجا در استودیو دور بمانیم
وقتی نمی توانیم بله باشیم ، ماسک بزنیم
ام و و کشف کردن نوع فناوری و چگونگی همه چیز
قرار است کار کند و فکر می کنم شما در این هفته متوجه خواهید شد
به نظر بهتر از هر زمان دیگری مطمئناً هستند
صدا بهتر از هر زمان دیگری است و این عمدتا مربوط به نوع Ameridroid است
اکنون ما قادر به دریافت آسان پورتال در استودیو هستیم
کابل های بین استودیو و پل و گیرنده های صوتی ما برای
میکروفون های ما اکنون بیش از این که در استودیو باشند با ما هستند
عبور از یک دیوار فولادی فولادی که باعث شده بود
برخی از تداخل ها و برخی ترک تحصیلات در اینجا و آنجا
گاهی اوقات در طول نمایش ، بنابراین به همین دلیل است که اوضاع زیاد به نظر می رسد
بهتر از آنجا که ما خیلی بهتر هستیم
اوه خوب نورپردازی ما تقریباً تنظیم شده است ، بنابراین تقریباً پنجاه سال داریم
درصد وجود دارد ، بنابراین آنچه که اکنون می بینیم بسیار است
متفاوت از آنچه در گذشته از کسانی که از ما حمایت می کنید دیده اید
در patreon یا در kickstarter شما قبلاً نوعی آن را می دانید
چگونه اوضاع در استودیو اما فراتر از دوربین دنبال می شود
ما می بینیم که چراغ ها به خوبی سوار می شوند ، شما می توانید سایه ها را بله ببینید
توجه کنید که بازوی من چند سایه دارد ، بنابراین همه جا چراغ وجود دارد
و برخی از جعبه های نرم نصب شده بر روی سقف و غیره
روشنایی در اینجا به طور قابل توجهی بهتر است پنج شش هفت
هفت چراغ و سپس آن چیز عجیب تو شکل
شکل عجیب و غریب اوه با آن چیز بله
و در واقع یک نقطه پایین بر روی آن قرار دارد که در واقع منعکس کننده است
به ما بازگردید ، بنابراین این چیزی است که به ما می دهد
یک نور طبیعی وجود دارد و ما قادر به خاموش کردن آن هستیم
روشنایی فلورسنت در اینجا بله که خیلی بزرگ است
در اینجا تفاوت وجود دارد بنابراین وقتی به نورپردازی ام می اندیشید
استودیوی تولید مثل نور خورشید متعادل است
نور تمیز سفید بسیار مهم است بله ، بنابراین
هنگامی که ما برای اولین بار به اینجا منتقل شدیم البته از داخلی استفاده می کنیم
روشنایی که مانند 3500 کلوین است ، بنابراین مانند واقعا روشنایی ضعیف است
برای فیلم بله هوم و اکنون ما شروع به شروع می کنیم
کمی بهتر باشید بنابراین کجا هستیم که واقعاً من هستم
معنی جف دارد نگاه می کند و می گوید آه
خوب چرا آن چراغ را روشن نکرده ای چرا آن را روشن نکرده ای
سبک است و این به این دلیل است که آنهایی که هستند
نصب شده است که می خواهد dmx کنترل می شود
هنوز سیم کشی نشده است و این به این دلیل است که ما هنوز منتظر سخت افزار هستیم
آنها هنوز هم سخت افزارهای الکتریکی نصب شده ام هستند که باید درست وارد شوند
چون اوضاع مدتی طول می کشد تا برسد درست است که من عاشق رونق هستم مثل اینکه نمی توانی
آن را ببینید اما یک رونق برای دوربین بالای سر برای بررسی محصولات وجود دارد بله
ما یک جرثقیل شیب دار داریم که دارای یک دوربین سقفی است که می توانیم
حرکت کن خیلی خنک است پس این نتیجه می دهد
ما که سربار هنگام انجام unboxing و
تظاهرات محصول و موارد دیگر ، بنابراین شما می توانید از بالا ببینید
و این کاملاً بهتر از هر چیزی است که تاکنون داشته ایم
که عالی خواهد بود بنابراین صحبت کردن شما در مورد kickstarter ها اشاره کردید
کجاست که دستگاه ده ها نفر که سه نفر در این هفته گفته اند من هستم
منبع یکی را که تا 11 می رسد بله من سه نفر به من نزدیک شده اند
این هفته آنها مثل کی هستند که چه موقع آن کار را انجام می دهید آه بله
بله ، بنابراین ، من فکر می کنم همسرم شروع به دوست داشتن مردم می کند
و مثل او باشی ، باید از جف بخواهی ، زیرا من سعی می کنم آن را درست کنم
همه در مورد آن فراموش می کنند من قصد دارم با آنها صحبت کنم
به همسرتان نه شما نمی دانید که او چه کاری مشغول است نگران این موضوع نباشید اما من باید صحبت کنم
به او در این باره و می دانید چرا این است که ما باید از نظر اجتماعی رفتار کنیم
دور خیلی وقت عجیبی است بنابراین جایی که ما می توانیم این کار را به تعویق بیندازیم
اشکالی ندارد آیا شما واقعاً فکر می کنید من می خواهم کنترل کننده را به او بدهم و بگویم خوب
جف شوک خود را ii می تواند آن را با یک
کابل واقعاً طولانی می توانم جلوی دوربین آن را بسیار خوب نشان دهم
من قصد دارم آن را به یک raspberry pi gpio متصل کنم و به شما امکان دسترسی می دهم تا بتوانید
برای کنترل آن bp9 مانند این خواهد بود
بله میل لنگ کنید که تا 11. آه ، من نمی توانم صبر کنم ما می خواهیم یک
بسیاری از افراد سرگرم کننده ما برنامه ریزی های زیادی داشته ایم و
همه چیز در جهان ما به نوعی متوقف شده است اما
در طول این فرایند ما بهترین سطح خود را انجام داده ایم
اطمینان حاصل کنید که در حالی که می توانیم به بهترین وجه ممکن ، همچنان نمایشی برای شما به ارمغان می آوریم
هنوز سعی می کنم هر هفته محتوای خوبی برای شما بیاورم
و و واقعاً وقتی که به وقتی می رسد
وقتی همه چیز با هم جمع می شود و آنها با هم جمع می شوند
مثل آه آسوده میمونه و حالا
بیایید پخش کنیم ، بیایید نمایش را به روشی که نشان می دهد انجام دهیم
قرار است از استودیو باشد و این باورنکردنی خواهد بود و نمی توانم صبر کنم
و من فکر می کنم سلام با آمدن فصل 14 واقعا جالب خواهد بود
تخته سنگ تمیز برای گفتن خوب فصل 14 بیایید آن را بزنیم بله زمین را بزنید
خیلی سرگرم خواهد شد ، می دانید که ما باید انجام دهیم
ما باید مانند یک مهمانی غیر واقعی در مسابقات جریان داشته باشیم
من واقعاً چشم به راه آن هستم و و شاید ما این کار را با ده ها نفر انجام دهیم
ماشین شاید این چیزی باشد که هر زمان
هر زمان که شما در هر زمان یک ضربه سر به شما می شود
من دارم فشار می دهم دکمه من فقط می خواهم
اردو در گوشه ای او آنجا نیست هر وقت من آنجا نباشم
فدیه دهنده را ببینید که در حال پرواز با جف است
نام بالای آن من فقط می خواهم دکمه ای را که می گیرد فشار دهم
که می خواهد درخشان باشد ، نمی تواند منتظر بماند تا نمایش خوب با داشتن شما در اینجا عالی باشد
من مشتاقانه منتظر دیدار دوباره شما در هفته آینده هستم و مراقب همه هستید که بله را ببینید
[موسیقی]
شما